Selamat pagi.
- Pagi.
Tojo-san selalu datang terlambat
setiap hari minggu ini.
Dia hanya datang terlalu awal tadi.
Ya.
Aku rasa... itu pasti salahku.
SAYA...
Aku bahkan tidak tahu lagi siapa aku.
Jadi...
Mari kita tidak bertemu lagi di luar pekerjaan.
Aku tidak bisa... meneruskan ini lebih jauh.
Pagi.
Saya takut kalau semuanya berantakan...
tidak akan ada jalan kembali.
Mendesah...
10 Hal yang Ingin Saya Lakukan Sebelum Usia 40
(Episode 11)
Pacarku bersikap dingin sekali padaku.
Ya?
Dia bilang dia terlalu sibuk untuk menemuiku di akhir pekan.
Dia jelas-jelas menghindariku.
Dan...
belum terjadi apa-apa di antara kita.
Dia terus menolakku.
Apa yang harus saya lakukan?
Mengapa kamu tidak bertanya saja padanya?
Tanyakan langsung padanya.
Tanyakan padanya mengapa dia tidak melakukannya?
Ya.
Kalau saja aku berani bertanya, aku pasti sudah bertanya.
Dia mungkin merasakan hal yang sama.
"Jika aku punya nyali untuk mengatakannya, aku pasti sudah mengatakannya."
Mungkin.
Jika aku bicara terus terang padanya dan dia kabur...
maka Anda harus menyerah saja.
Setidaknya kau bisa mencoba menyemangatiku sedikit.
Aku sedang tidak mood.
Kamu tidak...
masih marah, ya?
Hah?
Ketika aku melihatmu bersama Tojo-san,
Aku berasumsi kalian berdua berpacaran.
Saat itu...
Kamu nampaknya benar-benar marah.
Apa maksudmu dengan "tampaknya"?
Anda sungguh tidak tahu mengapa?
Aku tahu, aku telah mengacau.
Itu tidak cukup baik.
Meminta maaf tanpa mengetahui alasannya.
Saya minta maaf.
Oh.
Eh...
Ketika Anda benar-benar mengetahui alasannya...
datanglah dan beritahu aku kalau begitu.
Oke.
Mau sedikit?
Itu bagus.
Baiklah, sisanya saya serahkan pada Anda.
Terima kasih.
Oke.
Saya akan menghubungi Anda minggu depan.
Terima kasih.
Dan sampaikan salamku untuk Tojo-san.
Akan kulakukan.
Ah.
Keishi, apakah kamu sibuk pada hari Sabtu?
Uh, aku tidak punya jadwal kerja apa pun.
Bagaimana kalau kita bermain squash?
Eh...
Dulu ketika saya berada di Osaka,
bukankah kamu dulu sering bermain
dengan teman-teman dari klub voli?
Tidak terlalu...
Namun, saya belum pergi ke sana akhir-akhir ini.
Tsukahara dan Teramoto mengatakan mereka akan ikut juga.
Oh.
Jadi? Apa yang kamu katakan?
Ya...
Saya ingin pergi.
Baiklah, nanti aku hubungi lagi.
Saya tidak bisa langsung mengatakan ya.
- Terima kasih.
- Terima kasih sudah datang.
Sepertinya saya masih...
tidak bisa menyerah pada ide itu...
menghabiskan akhir pekan bersama Suzume-san.
Saya tidak ingin melakukan apa pun.
Sudah lama...
karena saya punya akhir pekan tanpa rencana.
Aku sangat bosan.
Suzuko.
Sejak saat itu...
Saya belum mendengar suara Suzuko.
Kalau dipikir-pikir...
ketika aku sendirian...
apa yang biasanya saya lakukan?
Saya lapar.
Aduh... ah!
Aku belum bergerak selama ini, badanku jadi kaku.
Anda mengatakan bahwa...
tapi bukankah kamu juga banyak berolahraga di Osaka?
Aku tentu saja tidak akan bersikap mudah padamu.
Kamu selalu seperti ini.
Jangan terlalu serius padaku.
Tidak, tapi...
Senang sekali Keishi bisa hadir.
Sudah lama sekali.
Ya.
Hmm.
Bertemu kembali di kantor klien.
Kalian berdua sungguh ditakdirkan.
Memang.
Kalian selalu tak terpisahkan saat masih sekolah...
Kita baru saja cocok.
Benar, Keishi?
Benar.
Mengejutkan kalian tidak bertemu lagi
setelah lulus.
Tidak, itu karena setelah Sakuma mulai berkencan dengan manajernya,
dia mulai mengabaikan Keishi, bukan?
Hei, Keishi.
Anda pasti kesepian.
Aku bukan anak-anak.
Tidak, bukan itu...
Seseorang sepopuler Anda...
mungkin tidak merasa kesepian.
Hal macam apa yang harus dikatakan itu?
Kotor sekali...
Ayo kita beli yang baru.
Membeli seluruh mesin untuk sesuatu
yang hanya akan Anda gunakan satu kali.
Hah? Justru sebaliknya.
Setelah Anda membelinya...
Anda dapat menggunakannya sebanyak yang Anda inginkan.
Namun, kita hanya menggunakannya satu kali saja.
Ngomong-ngomong soal itu...
Oh...
Haruskah kita menggunakan ini untuk membuat sesuatu?
Oh, ide bagus.
Namun bukankah sebaiknya kita langsung menaruhnya?
- Oke.
- Keishi, jongkoklah sedikit lagi, kau akan keluar dari frame!
Salahku.
Maaf, maaf.
Baiklah, mari kita ambil satu.
Oke, tersenyum!
- Oh, ini kelihatannya hebat.
- Kirimkan aku fotonya.
Kirimkan ke saya lewat AirDrop.
Wah!
Tembakan yang bagus!
Apakah Anda memegang ini?
Mengerti.
- Oke.
Apa ini?
Hmm.
Lezat.
Panas, bukan?
Aku pikir aku sudah terbiasa sendirian.
Itu bagus.
Lezat.
Tentang apa yang kita bicarakan sebelumnya...
Apakah kamu sadar kalau aku sedang menghindarimu?
Aku rasa, tak ada cara lain.
Namun saya menyesalinya...
Saya sungguh melakukannya.
Aku menyesali tindakanku saat itu.
Bahkan jika aku tidak bisa membalas perasaanmu...
Aku seharusnya menghadapimu dengan benar.
Aku seharusnya tidak melarikan diri.
Akulah yang melarikan diri.
Karena saya tidak ingin terluka.
Sayalah yang memilih untuk menghindarinya.
Jadi saya rasa itu membuat kita impas.
Hai!
Berbicara tentang cerita lama ini...
benar-benar menunjukkan seberapa tua kita telah bertambah.
Kamu benar.
Kita sudah sangat tua sekarang.
Awal mula.
Jika Anda sedang istirahat, ingin bergabung dengan kami?
Oh.
Tentu, ayo bermain.
Hati-hati, senpai.
Aku pergi.
Ayo lakukan itu.
Anda pasti memilih waktu yang paling aneh untuk menelepon.
Menyesali...
Tanaka-san?
Ya.
Aku putus dengannya.
Sudahkah Anda berbicara baik-baik dengannya?
Ya.
Itulah satu-satunya hal yang harus dilakukan.
Kau melakukannya?
Ya.
Saya minta maaf.
Yang benar adalah...
Sebenarnya, aku tertarik pada perempuan.
Dia bilang dia suka cewek.
Tetapi...
Jika memang demikian...
Lalu mengapa dia pacaran denganku?
Kenapa bilang dia menyukaiku?
Mengapa dia malah menciumku?
Saya sama sekali tidak mengerti.
Tapi kemudian,
sementara aku sangat bingung,
Akhirnya aku menyadarinya.
Aku benar-benar tidak mengerti apa pun.
Keishi.
Suatu hari,
Aku bertindak seakan tahu segalanya.
Saya sungguh minta maaf.
Baiklah kalau begitu,
Kurasa aku bisa memaafkanmu.
Terima kasih.
Itu adalah pukulan yang sangat besar,
Tetapi...
Saya pikir saya bisa
terus maju tanpa perasaan kesal.
Tanaka-san.
Kamu benar-benar telah memberikan segalanya.
Tidak, tidak.
Jangan katakan itu.
Tidak, kalau kamu mengatakan itu...
di hadapanku...
(Sakuma: Bermain squash dengan teman-teman voli kuliah lamaku.)
Ini baik-baik saja...
Halo?
Kue dari pusat jajanan toko serba ada...
Saya membelinya.
Mengapa?
Daftar...
Belum selesai, kan?
Saya ingin berbicara dengan Anda dengan baik.
Itu saja.
SAYA...
tidak ingin menyesal lagi.
Ini pertama kalinya aku jatuh cinta pada seseorang
yang dapat kubayangkan akan menjadi pasanganku di masa depan.
Jadi,
Saya tidak ingin siapa pun merusaknya.
Aku sangat bahagia saat bersamamu.
Hal-hal seperti usia atau posisi kita...
Aku lupa semuanya tentang mereka.
Aku jadi terbawa suasana.
Bukankah itu suatu hal yang baik?
Tidak, bukan itu!
Jika hal ini terus berlanjut,
segala sesuatu yang telah Anda kerjakan dengan keras untuk bangun...
akan dihancurkan olehku.
Itulah sebabnya saya tidak bisa melakukan ini.
- Aku tidak keberatan!
- Aku...
Sayalah yang tidak bisa melakukannya.
SAYA...
tidak dapat menangani segala sesuatunya dengan anggun seperti Anda.
Aku tidak bisa melewatinya.
Aku tidak punya tekad untuk memikul beban masa depanmu.
Menyelesaikan...
Apa tekadnya...?
Apa yang sedang kamu bicarakan, tekad?
Saya tidak butuh tekad!
Aku hanya ingin bersamamu, Suzume-san.
Baiklah, kita akhiri di sini.
Suzume... Suzume-san!
Mengapa...
Mengapa Anda harus selalu memutuskan segala sesuatunya sendiri?
Apakah karena kamu lebih tua?
Atau karena Anda bos saya?
Bagaimana dengan daftarnya?
Apa yang akan terjadi pada daftar tersebut?
Kami hampir menyelesaikannya.
Lupakan saja.
Kue...
Pastikan Anda memakannya.
Tempatmu bukan di sini.
Saya minta maaf.
(Lain kali...)
Meskipun kamu siap untuk serius, aku...
Tolong jangan lari.
Aku menginginkanmu, Suzume,
untuk menjadi bahagia.
Saya selalu egois...
memikirkan hal-hal seperti itu.
Saya senang.